Seguinte, Pedro do futuro...
Neste modulo quebramos a cabeça tentando resolver um problema de carregamento de bundle.


O problema era o seguinte, Quando estavamos utilizando o script nodemon e atualizavamos o
Main.js, ele não era atualizado no Bundle.js e Bundle.js.map, caso algum dia no futuro isso
aconteça novamente com você e você esteja em dúvida no que fazer... Faza as seguintes configurações ->

Verifique se no arquivo Webpack.config o ENTRY e o OUTPUT estão configurados com o caminho correto,
utilize o PATH.RESOLVE(__dirname) para te ajudar com o caminho,

em seguida, confira se o arquivo estático do Server.js -> 
Ex: app.use(express.static(path.resolve(__dirname, 'public'))), está configurado para o caminho do Bundle.js
e verifique também se, o html puxa as configurações do Bundle.js

OBS: Se acontecer um erro de modulo, verique se no script do html existe o elemento type="module",
se não existir, coloque o mesmo.

e por fim execute o Webpack antes do nodemon para atualizar o Bundle



VOLTANDO AO PRESENTE EM 10/07/23

O erro estava no <script type="module" src="./assets/js/bundle.js"></script>

onde ele não carregava rotas que tinham mais de uma direção ex: /home/index

então a solução era simplesmente <script src="/assets/js/bundle.js"></script>